Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Halo. Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Nomor yang Anda tuju
Silakan periksa dan hubungi lagi.
Maaf.
Bolehkah saya bertanya di mana Shen Meng?
Permisi, Shen Meng dimana?
Siapa?
- Shen Meng.
- Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Nona... Nona Wang.
Ini aku. Aku sedang mencari Shen Meng.
Shen Meng? Apakah dia
karyawan perusahaan kita?
Atau apakah dia pernah bekerja di sini sebelumnya?
Anda tidak tahu Shen Meng?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Ibu Wang.
Jangan bercanda denganku.
No I...
Aku tidak bercanda.
Perusahaan kami benar-benar...
tidak memiliki karyawan
bernama Shen Meng.
Jika Anda...
Jika Anda tidak percaya,
saya akan meminta HRD memeriksanya untuk Anda.
Itu tidak mungkin.
Ini tidak memungkinkan.
Zhao.
Ada yang salah.
Tunggu.
- Aku sedang ada rapat.
- Ketika aku bangun,
segala sesuatu yang berhubungan
dengan Chen Jia Wen menghilang.
Bahkan Chen Jia Wen pun sudah tiada.
Tahukah kamu di mana dia?
Siapa Chen Jia Wen?
Anda tidak tahu siapa Chen Jia Wen?
Tunggu.
(Chen Jia Wen)
Lihat? Tidak ada apa-apa di sini.
Saya tidak kenal orang ini.
Zhao bersikeras saat itu...
bahwa tempat-tempat yang dilalui terminator ...
akan mencapai keseimbangan yang halus
dengan gravitasi matahari,
dan gerbang
menuju alam semesta paralel...
dimensi yang lebih tinggi akan terbuka.
(Waktu matahari terbit)
(Waktu matahari terbit 05:58)
Sekarang jam 5:58 pagi.
Mari kita akhiri ini...
di mana itu dimulai.
Mari kita akhiri ini.
Chen Jia Wen.
Kita sudah putus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Namun cepat atau lambat kita akan berpisah.
Kita sudah berpisah
selama empat tahun.
Dan apa yang terjadi?
Bagaimana kalau...
kita tidak akan pernah bisa keluar dari hari ini?
Maka kita akan hidup
di masa sekarang selamanya.
Chen Jia Wen.
Kamu selalu bilang
kalau aku tidak peduli padamu.
Anda hanya kurang jeli.
Anda tidak menyadarinya sama sekali.
Atau Anda tidak percaya...
bahwa aku benar-benar bisa
menghadapi segalanya bersamamu?
Dulu aku selalu menyalahkanmu
karena tidak memahamiku.
Namun aku sadar, akulah orang
yang tidak memahamimu.
Anda telah mengalami
hal-hal yang menyakitkan,
dan saya tidak tahu sama sekali.
Di masa depan,
apakah kamu masih bersedia bersamaku?
Selama kamu bersedia mengatakannya,
tidak ada kata terlambat.
(Tamat)
(Disutradarai oleh Da Guang)
Saya baru saja bermimpi.